❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
[ කොරියානු SAT විභාගයට තව දින 100යි ]
[ වේශ නිරූපණ පන්තියක ]
අංක 1 ශිෂ්‍යයා අතුරුදහන් වී ඇති බව පෙනේ.
කුමක් ද?
ඒ විභාගයට දින 100ක් ඉතිරිව තිබියදීය.
ඉහළම ශිෂ්‍යයා අතුරුදහන් වේ.
සහ අවුරුදු 19ක තරුණයෙකු ලෙස අපගේ ජීවිතය...
මූලික වශයෙන් වෙනස් වෙමින් පැවතුනි.
[ මට මැරෙන්න ඕන. මට සියදිවි නසාගන්න ඕන... ]
සමහරවිට ඒක... වෙන්න ඇති.
අපි උසස් පාසලේ ජ්‍යෙෂ්ඨයින් වූ විට
ඒ සියල්ල වෙනස් වීමට පටන් ගත්තා.
[භාෂාවේ උෂ්ණත්වය: අපේ දහනවය]
[මගේ ශ්‍රේණි මගේ ජීවිතය තීරණය කරනවාද?]
[ කොරියානු SAT විභාගයට තව දින 255ක් ඉතිරිව ඇත ]
[ උසස් පාසලේ ජ්‍යෙෂ්ඨයෙකු ලෙස පළමු දිනය ]
හේයි, ඉක්මන් කරන්න.
මම ඔයාට කිව්වානේ හැම තත්පරයක්ම වැදගත් කියලා!
මට හොඳටම නිදිමතයි. ඇයි මේ උදේ පාන්දරම ඉස්කෝලේ යන්න ඕන ?
හොඳයි, එහෙනම් ඔබ මාත් එක්ක එකට යන්න කැමති කෙනෙක් .
අවුරුදු 3කට පසු!
අවසාන වශයෙන්!
අපි එකම පන්තියේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි එකට පාසල් යා යුතුයි.
ඔබ ඔබයි, මම මමයි.
"අපි" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයා මගේ ඇගිලි වලට හානි කළා විතරයි.
මොකක්ද? ඉතින් මොකක්ද?
ඔයාගෙ මූණට මොකද වෙලා තියෙන්නෙ?
ඊයේ රෑ ඔයා ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් කන්න ඇති
නේද?
හේයි, නෑ!
මට පාඩම් කරන්න සිද්ධ වුණු නිසා මට පැය 3ක නින්දක් ලැබුණා !
මම හරිම අධිෂ්ඨානශීලීයි!
මම SAT විභාගය වෙනකම් පාඩම් කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
ඕහ් වාව්, මිස් නර්ඩ්.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
වාසනාව!
කුමක් ද?
හේයි, ඔයා මට විහිළු කළාද?
බලන්න, ඒක හරිම නිහඬයි.
අපි ඉස්කෝලෙට මුලින්ම එන අය වෙන්න ඇති.
සමහරවිට නැතුවත් ඇති.
මම ඔයාට කිව්වා. මේක වැඩිය නෑ.
මිනිස්සු කියනවා ඔයාගේ මහන්සිය
ඔයාට ද්‍රෝහි වෙන්නේ නැහැ කියලා.
ජිනා!
ඔයා කලින් එන්න.
හායි, සේරා!
හරි.
උසස් පාසලේ ජ්‍යෙෂ්ඨයෙකු කළ යුත්තේ කුමක්ද?
උසස් පාසලේ ජ්‍යෙෂ්ඨ ශිෂ්‍යයෙක්...
යන්ත්‍රයක් මෙන් ඉගෙන ගත යුතුය.
මේක කියන්න මම හරිම කුරිරුයි කියලා ඔයාට හිතෙයි.
මට තේරෙනවා.
නමුත්, මේ නොවැම්බර් මාසයේ ඔබට ලැබෙන ශ්‍රේණි
...
ඔබේ ජීවිතයේ ශ්‍රේණිය තීරණය කරනු ඇත.
තේරුම් ගත්තා ද?
ඔව්
හයියෙන් උත්තර දෙන්න.
තේරුනාද?
ඔව්!
ගුරුවරයා අපිව ගොඩක් කනස්සල්ලට පත් කළා.
හරි, හැමෝම දැනටමත් කනස්සල්ලෙන් ඉන්න ඇති.
නමුත්, ඔයාට කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ නේද යූරි?
ඔයාගේ ජීව දත්ත පත්‍රිකාව පිටු 20ක් වගේ දිගයි!
මොකක්ද? පිටු 20ක්?
පුදුමයි.
හොඳයි, පිටු 20ක් තරම් නොවේ.
මම හිතුවේ, ඉහළම ශිෂ්‍යයා, ඩොයුන් කිම්,
පාසලේ එකම රාක්ෂයා කියලා.
මෙන්න අපිට තවත් එකක් තියෙනවා.
හේයි, මම ඉහළම ශිෂ්‍යයා නෙවෙයි.
ඉයුන්බින් එතනම...
ඉහළම ශිෂ්‍යයා.
කටකතා වලට අනුව ඇය පෙළ පොත්
100 වතාවක් පමණ අධ්‍යයනය කරයි.
ඒක ඇත්තටම පුදුමයි නේද?
හේයි, ඔයා විවේක කාලෙට ක්‍රෑම් පාසල්වල ජීවත් වුණා වගේ නේද?
හොඳයි, ඔව්, යම් ආකාරයකට.
ඔයා දන්නවනේ මගේ අම්මා ගැන.
ගැටලුව වන්නේ...
මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නේ මම විතරක් නෙවෙයි.
ජිනා!
ඔයා හැමදාම විවේක කාලයේදී පුස්තකාලයට ගියා කිව්වා නේද?
ඔබට එහි හොඳින් අවධානය යොමු කළ හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
හොඳයි...
ඔව්, කමක් නෑ.
නමුත් ආසනයක් සොයා ගැනීම පහසු නැත.
ඒ නිසා මම අධ්‍යයන කාමරයක ලියාපදිංචි වීම වඩා හොඳය.
ඔබට එකම අධ්‍යයන කාමරයේ ලියාපදිංචි වීමට අවශ්‍යද?
- ඇත්තටම?
- ඔව්!
ඔයා හැමදාම විවේක කාලයේදී පුස්තකාලයට ගියාද ?
හරිම සිසිල්.
ඇය හැමදාම එතන නිදාගන්න ඇති.
හේයි!
හොඳයි, ඒක නියම දෙයක් නෙවෙයි, මම හිතන්නේ.
මම කියන්නේ මම දැන් උසස් පාසලේ ජ්‍යෙෂ්ඨ ශිෂ්‍යයෙක්,
ඒ නිසා මම තව ටිකක් ඉගෙන ගන්න ඕනේ.
ඔයා මහන්සියි වගේ, ගෙදර යන්න ඕනද?
නෑ, මම හොඳින්. මම තව ටිකක් ඉන්නම්.
මං ගැන කරදර වෙන්න එපා. ඔයා ගෙදර යන්න.
හරි, හෙට අපිට විභාග තියෙනවා.
ගොඩක් පරක්කු වෙලා ඉන්න එපා.
මම එහෙනම් ගෙදර යන්නම්.
මම දන්නේ නැහැ කොච්චර අමාරුද කියලා...
ඇති.
අපොයි නෑ.
හේයි, අපි කවදාවත් විභාග හොඳින් කළේ නැහැ!
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
අඩුම තරමේ, මම විසඳපු ඒවා හරි කරන්න ඕනේ.
ඩොයුන්.
5 වන ප්‍රශ්නයට පිළිතුර කුමක්ද?
1 වන ප්‍රශ්නයට පිළිතුර කුමක්ද?
ඒ අංක 4.
අංක 1 සහ 4 අතර කාලය බියජනකයි.
ඔහ්, 4යි.
12 වන ප්‍රශ්නය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහ්, පිළිතුර අංක 3 විය යුතුයි.
නමුත් ඔහු අංක 2 යි.
ඩොයුන් ඒක නිවැරදිව තේරුම් ගත යුතුයි.
ඔයා ප්‍රශ්න ඔක්කොම විසඳුවද?
නෑ, මේක මගේ වැරැද්ද.
නිවැරදි පිළිතුර අංක 3 වේ.
ජිනා හරි.
හරි, ඒ ප්‍රශ්නය භයානකයි.
ඔහ්, හරි, නිවැරදි පිළිතුර 3 යි.
දෙවියන්ට ස්තූතියි, මම අඩුම තරමින් එක ප්‍රශ්නයක්වත් නිවැරදිව ඇහුවා.
14 වන ප්‍රශ්නාවලිය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එය 5 ද?
මට මේක 4ක් තියෙන එක අනුමාන කරන්න විතරයි තිබුණේ.
16 වන ප්‍රශ්නය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ප්‍රතිඵලවලින් ඔබට ඔබව ඔප්පු කර ගත නොහැකි නම්,
ඔබේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම අර්ථ විරහිත වනු ඇත.
[tvN D Ver]
tvN E01 'භාෂාවේ උෂ්ණත්වය: අපේ දහනවය'
"මගේ ශ්‍රේණි මගේ ජීවිතය තීරණය කරනවාද?"
-♥ Ruo Xi ♥-
[පළමු ශ්‍රේණිය]
[දෙවන ශ්‍රේණිය]
ඩොයුන් එය නිවැරදිව තේරුම් ගත යුතුයි.
[ තුන්වන ශ්‍රේණිය ][ හතරවන ශ්‍රේණිය ]
ඔයා ප්‍රශ්න ඔක්කොම විසඳුවද?
[පළමු ශ්‍රේණිය]
[ 4 වන ශ්‍රේණිය ][ 2 වන ශ්‍රේණිය ][ 3 වන ශ්‍රේණිය ][ 2 වන ශ්‍රේණිය ] [ 5 වන ශ්‍රේණිය ]
[ 2 වන ශ්‍රේණිය ][ 1 වන ශ්‍රේණිය ][ 7 වන ශ්‍රේණිය ]
මේ නොවැම්බර් මාසයේ ඔබට ලැබෙන ශ්‍රේණිය...
ඔබේ ජීවිතයේ ශ්‍රේණිය තීරණය කරනු ඇත.
මම කොච්චර උත්සාහ කළත්...
අද මගේ ශ්‍රේණිය...
වෙනස් නොවිය හැකියි. ඒ කාංසාව.
සහ...
කලකිරීම.
ඔයා සැරසෙන්නේ කුමකට ද?
බැදපු බත් කේක් කන්න ඔයා මගේ තැනට එනවද ?
මට අද නිල් පාටයි.
මට සමාවෙන්න, නමුත් මගේ අම්මා
පාසල ඉදිරිපිට මා එනතුරු බලා සිටිනවා.
මොනතරම් තියුණු මිනිහෙක්ද!
ඔයා ඒ වගේ තද පාසල් වලට යනවද?
පාසලෙන් පස්සේ?
හොඳයි, අපි ආදර්ශ පරීක්ෂණය ඉවර කළා විතරයි,
මම විශේෂ පාඩම් කිහිපයකට යන්න ඕනේ.
ඔයා ගැන මොකද, යූරි?
ඔහ්, මට අදත් බැහැ.
මගේ පෙම්වතා මා එනතුරු බලා සිටී.
පෙම්වතා?
ඇයට දැන් විශ්ව විද්‍යාලයේ ඉගෙනුම ලබන පෙම්වතෙක් ඉන්නවා.
ඇය නවක සිසුවියකව සිටියදී ඔවුන් එකට සිට ඇත.
ඇය ඉගෙනීමට සහ පෙම් සබඳතා පැවැත්වීමට දක්ෂයි.
ඔයා හැමදේටම දක්ෂයි.
හොඳයි, මම එච්චර හොඳ නැහැ.
ඔයා ගැන මොකද, චැන්සෝල්?
කණගාටුයි, නමුත් මට අදත් බැහැ.
මට අද තදබදයෙන් පිරුණු පාසල්වලට යන්න ඕන.
අද හැමෝම කාර්යබහුලයි.
ඔහ්, හෙලෝ.
ආයුබෝවන්.
ආදර්ශ පරීක්ෂණය කොහොමද?
ඔයා හොඳින් කළාද?
ඔහ්, හරි.
ඔයාගේ නංගි ජින්සෝල් නේද?
එයා කොහොමද?
ගිය අවුරුද්දේ එයා මගේ පන්තියේ හිටියා.
ඔව්, ඇය හරිම හොඳින් ඉන්නවා.
ඇය සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලයට ගියා.
ඔබේ අධ්‍යයන කටයුතුවලට උදව් කරන්න කියලා ඇයගෙන් ඉල්ලන්න.
ජින්සොල් හොඳම උපදේශකයා විය යුතුයි.
අඩුම තරමින් ඔබට
ඇගේ සහෝදරිය ලෙස හැඳින්විය හැකි තරම්වත් කළ යුතුයි.
මම හොඳට ඉගෙන ගන්නවා.
ඇති තරම් අමාරුද?
ඔයා දන්නවද ඔයාගේ නංගි කොච්චර මහන්සි වෙලා ඉගෙන ගත්තද කියලා?
දවස පුරාම පාඩම් කරන්න ඉඳගෙන හිටපු නිසා එයාගේ කොන්දේ අමාරුවක් හැදුනා .
ඇත්තම කිව්වොත්,
ජින්සෝල් වගේ අඩක් විතර මහන්සි වෙලා ඉගෙන ගත්තොත්,...
ඔබට දැන් යා හැකි විශ්ව විද්‍යාලයට වඩා
උසස් 3 කින් යුත් විශ්ව විද්‍යාලයකට යාමට හැකි විය හැකිය .
කොහොම හරි, එයාට කියන්න වෙලාවක මාව බලන්න එන්න කියලා.
ආයුබෝවන්.
එයා මගේ නමවත් දන්නවද?
"නැහැ" මත මම මිලියන 1ක් දිනා ගන්නවා කියලා ඔට්ටු අල්ලනවා.
කුමක් ද?
මෙහෙ එන්න. හේයි!
මම Home.
වාව්, ඔයා හිරු එළිය රස විඳිනවා.
ඔබේ ජීවිතය යහපත් බව පෙනේ.
හේයි, මට කරදර කරන්න එපා.
ජිනා, දෙවියන්ට ස්තූතියි ඔයා මෙහෙට ආවා.
මේක දෙන්න.
ඇය කිසිවක් කරන්නේ නැහැ!
ඇයට භාර දෙන්න!
මම උසස් පාසලේ ජ්‍යෙෂ්ඨ ශිෂ්‍යයෙක්.
මම අද ඩේට් එකකට යනවා.
ඉතින්, මට කරදර කරන්න එපා.
උසස් පාසලේ ජ්‍යෙෂ්ඨයෙකු ඉගෙන ගනිමින් සිටිය යුතුය.
ඔබට වයස අවුරුදු 19 ක් වූ පමණින්,
ඔබ ජ්‍යෙෂ්ඨයෙකු බව එයින් අදහස් නොවේ.
මම මේ දවස්වල හොඳට ඉගෙන ගන්නවා!
අධ්‍යයනය කරන්න
මහන්සි වී ඉගෙනීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්දැයි ඔබ නොදන්නවා විය හැකිය .
ඔබ කියන්නේ ඔබ මහන්සි වී ඉගෙන ගන්නවා නම්,
කොරියාවේ සියලුම උසස් පාසල් ජ්‍යෙෂ්ඨ සිසුන්...
පළමු ශ්‍රේණිය ලබාගෙන
සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලයට යනු ඇත.
අම්මේ, ඔයාට දැන්ද ඒක ඇහුනේ?
ඇය කිව්වා ඇය හොඳට ඉගෙන ගන්නවා කියලා.
කරුණාකරලා, මේක තෙමෙන්න කලින් පාරිභෝගිකයාට දෙන්න .
කරුණාකරලා? මගේ ආදරණීය බාල දුව?
හරිම කරදරකාරීයි.
ඒ වගේ හැමෝම
මගේ මහන්සිය බලලා තමයි ශ්‍රේණිය තීරණය කරන්නේ.
ඔහ්, හොඳ වැඩක්.
ඉතින් ඔබ පාපන්දු ක්‍රීඩකයෙක්ද?
හොඳයි, නමුත් මම මධ්‍යම පාසල දක්වා පාපන්දු කළා.
හොඳයි, ඔබේ යෝග්‍යතා පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල හොඳයි.
නමුත් ඔබේ අධ්‍යයන කාර්ය සාධනය.
ඉතින්, මම හිතන්නේ ඔබ
නිතිපතා ඇතුළත් කිරීම් සඳහා අයදුම් කළ යුතුයි.
හොඳයි, දැනට,
යෝග්‍යතා පරීක්ෂණයෙන් හොඳම ප්‍රතිඵල ලබා ගැනීමට ඔබේ උපරිමය කරන්න,...
සහ අධ්‍යයන කාර්ය සාධනයට වඩා යෝග්‍යතා පරීක්ෂණය සලකා බලන විශ්ව විද්‍යාල අයදුම් කරන්න .
නමුත් හොඳින් ඉගෙන ගන්න.
ඒ කියන්නේ මට
ශාරීරික අධ්‍යාපන උපාධියක් සඳහා අයදුම් කිරීමට හැකි වෙයිද?
වූජින්, ඔයා කොහෙද?
ඇයි?
ඔයා කෑමක් කෑවද?
මම තාම කෑවේ නැහැ.
ඒකයි ඔයා ටිකක් තරහින් ඉන්නේ.
මිනිත්තු 10 කින් මාපෝ දුම්රිය ස්ථානයට එන්න.
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
අපි පළවෙනි ශ්‍රේණියේ ඌරු මස් විතරයි දෙන්නේ.
මේක උසස් තත්ත්වයේ ඌරු මස්.
ඔහ්, ඌරු මස් වලත් ශ්‍රේණි තියෙනවද?
ෂුවර්.
පළමු ශ්‍රේණියේ ඒවා ගඳ සුවඳ දැනෙන්නේ නැහැ.
ඒවා රස වැඩියි.
ඒවා තමයි හොඳම.
ඔහ්, ඒකයි මස් මෙච්චර ලස්සනට පේන්නේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඌරු මස් පවා ශ්‍රේණිගත කිරීම් ලබාගෙන තිබෙනවා.
අද ඔයා ඇයි මෙච්චර සල්ලි වියදම් කරන්නේ?
ඔහ්, ඒක?
මොකද මට විශ්ව විද්‍යාලයට යන්න පුළුවන් කියලා මම හිතනවා.
හදිසියේම?
ශාරීරික අධ්‍යාපනය
ප්‍රධාන විෂයක් කිරීමට කැමති අය සඳහා යෝග්‍යතා පරීක්ෂණයක් පැවැත්වීමට මම ක්‍රෑම් පාසලකට ගියෙමි .
ඒ වගේම ඔවුන් කියනවා මගේ යෝග්‍යතා පරීක්ෂණය හරි කියලා.
හොඳයි, මම දැනගෙන හිටියා මම ෆිට් කියලා.
ශාරීරික අධ්‍යාපන විශේෂ උපාධිය?
ඔයා කිව්වා ඔයාට තවදුරටත් ක්‍රීඩා කරන්න ඕන නෑ කියලා.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
මොකද මට ශාරීරික අධ්‍යාපන ප්‍රධානය
ළඟටවත් යන්න බැහැ කිව්වොත් ඒක ලැජ්ජාවක් .
වාව්, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඔයාට සමහර වෙලාවට ලැජ්ජාවක් දැනෙයි කියලා.
ඉතින්, එයාලා කිව්වද ඔයා ඇති කියලා?
මගේ යෝග්‍යතා පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල පරිපූර්ණයි කියලා එයාලා කියනවා.
වාව්, ඔයා හරිම උද්යෝගිමත් වගේ පේනවා.
හරි, ඔයා හැම වෙලේම PE පන්තියේ හොඳින් කළා.
ඒකෙන් ඔප්පු වෙනවා ඔයා කලින් පාපන්දු ක්‍රීඩකයෙක් කියලා.
කෑම රසවිඳින්න, මගේ යාළුවා.
මට අද ගොඩක් සනීපයි.
ඔයාට හොඳයි.
ඔයා යම් දෙයකට දක්ෂ වීම හොඳයි.
[6 වන ශ්‍රේණිය]
මම ඔහුව දකින්නේ ඔහුගේ ශ්‍රේණියත් එක්ක.
මම මේක පිළිකුල් කරනවා.
[ 5 වන ශ්‍රේණිය ]
නමුත් ඇත්තටම, අද මගේ ශ්‍රේණිය... නම් කුමක් කළ යුතුද?
මගේ ජීවිතයේ ශ්‍රේණිය තීරණය කරන්නේ?
මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨ වසර අසමත් වුවහොත්,...
ඒ කියන්නේ මම
5 ශ්‍රේණියේ ජීවිතයක් ගත කරනවා කියන එකද?
හේයි, ජිනා?
කුමක් ද?
ඇයි ඔයා වැඩිය කන්නේ නැත්තේ?
හොඳයි...
මට දැන් බඩ පිරෙනවා.
ඒ ආදර්ශ පරීක්ෂණයේදී ඔයා ගත්ත ලකුණු නිසාද?
හේයි, ඊළඟ වතාවේ ඔයාට හොඳට කරන්න පුළුවන්.
ඔයා මේ දවස්වල හොඳට පාඩම් කරනවා.
ඔයාගේ මහන්සිය තමයි වැදගත්.
හරිද?
නමුත් ඔබේ වෙහෙස මහන්සිය කිසිවෙකු දන්නේ නැත...
ඔබ එය ඔබේ ප්‍රතිඵලවලින් ඔප්පු නොකළහොත්.
මම දන්නවා ඔයා හොඳට ඉගෙන ගන්නවා කියලා.
මම දැක්කා ඔයා මේ විභාගයට ගොඩක් මහන්සි වෙලා පාඩම් කරනවා.
ඔබට ආදර්ශ පරීක්ෂණයෙන් හොඳ ලකුණු නොලැබෙන්නට පුළුවන.
ඔබ දක්ෂ දෙයක් තිබිය යුතුයි.
ඔබ කියවීමට සහ ලිවීමට කැමතියි.
ඔයා දන්නවා ද?
මේ හැෂ් ටැග් එක තියෙනවා.
#ලිවීමේ_ග්‍රෑම්!
ඔබ එය උත්සාහ කළ යුතුයි.
ඒක අලුත් ප්‍රවණතාවක්.
නමුත් ඒක මට මුදල් ඉපයීමට උදව්වක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔබ ජීවත් වන්නේ මුදල් ඉපයීමටද?
අපි ඉගෙන ගන්න යන්ත්‍රයක් වගේ වෙන්න ඕන කියලා ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ?
අපි මිනිස්සු.
අපිට කරන්න ඕන දේ අපි කරන්න ඕනේ.
ඒ වගේම අපි කන්න කැමති දේ කන්න ඕනේ.
ඒත් ඒ වචන මට සැනසීමක් නෙවෙයි.
කෑම ටික විතරක් කන්න.
ඔයා ගෙදරද?
මොකද වුණේ? ඔයා කලකිරිලා වගේ පේනවා.
කිසිවක් නැත.
ඔයා ආදර්ශ පරීක්ෂණයෙන් හොඳින් සමත් වුණේ නැති නිසාද?
ජිනා, මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
මම...
ඔයාගෙ නංගි වගේ සෝල් ජාතික විශ්වවිද්‍යාලයට යනවට මම කැමති නෑ .
හැමෝම විවිධ දේවල් වලට දක්ෂයි.
මට ඔයාව විතරයි ඕනේ...
උපරිමයෙන් උත්සාහ කිරීමට...
එවිට
ඔබට නරක ප්‍රතිඵල ලැබුණු විට පවා ඔබ පසුතැවෙන්නේ නැත.
අම්මා.
මම මේ පාර ඇත්තටම හොඳට ඉගෙන ගත්තා.
ශීත නිවාඩු කාලය තුළ පවා...
මගේ නංගි තරම් මට හොඳින් කරන්න බැරි බව මම දන්නවා ,...
මම විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න ගොඩක් මහන්සි වෙලා ඉගෙන ගත්තා.
නමුත් ශ්‍රේණි වෙනස් නොවේ.
දැන් ඔයාට මොනවද ඕන?
[ සංදේශය ]
[ "ඔබ ඔබටම එරෙහි සටන ජය ගත යුතුයි" කියලා මිනිස්සු කියනවට මම කැමති නැහැ ... ]
[සමහර විට ඔබ අඩියක් පස්සට තබා
ලෝකය දැකිය යුතුයි...]
[හැමෝගෙම හිතේ සිහින තියෙනවා... ]
[ මෙය ආරම්භය බව පැවසීම වැදගත්... ]
[ සංදේශය ]
අපගේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම නිරන්තරයෙන් විනිශ්චය කරනු ලැබේ.
අපගේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම පිළිබඳව මිනිසුන්ගේ සැකයන්ට අපි මුහුණ දෙමු.
ඔබට ආදර්ශ පරීක්ෂණයෙන් හොඳ ලකුණු නොලැබෙන්නට පුළුවන.
නමුත් ඔබ දක්ෂ දෙයක් තිබිය යුතුයි.
ඔබ #writing_gram එක කළ යුතුයි.
ඒක අලුත් ප්‍රවණතාවක්.
[ නම් රහිත ]
වැඩිපුර වැඩ කිරීමට බල කිරීම ප්‍රචණ්ඩත්වයක් විය හැකිය.
ඔබ වැඩිවියට පත්වෙලාද?
මේ දවස්වල හැමෝම එහෙම අපහාස කරනවා.
මම උසස් පාසලේ ජ්‍යෙෂ්ඨ ශිෂ්‍යයෙක්.
ඇයට කරදර වෙන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා වගේ.
මේ වූ ජිනා වෙන්න ඇති!
[හේමිල් උසස් පාසල් ප්‍රජා මණ්ඩලය]
2 පන්තියේ ජ්‍යෙෂ්ඨ WJ කෙනෙකුට පෙම්වතෙක් ඉන්නවද?
ඔහු ඒ ගැන කුතුහලයෙන් සිටින්නේ ඇයි?
[ නම් රහිත ][ Writing_gram ]
[ වැඩිපුර වැඩ කිරීමට බල කිරීම ප්‍රචණ්ඩත්වයක් විය හැකිය ]
[ හිස් බවක් දැනෙනවා: මට තේරෙනවා. ]
[ මොකද මිනිස්සු දකින්නේ ඔයාගේ ප්‍රතිඵල විතරයි.
ඔයාගේ හොඳ ලිවීමට ස්තූතියි. ]
මොනතරම් උණුසුම් අදහසක්ද.
ඔයාට ස්තූතියි.
හරිම උණුසුම්.
[ නම: භාෂාවේ උෂ්ණත්වය ]
[ වචන සහ ලේඛනවලට ඒවායේ උෂ්ණත්වය ඇත ]
[ භාෂාවේ උෂ්ණත්වය ]
[ වචන සහ ලිවීම් වලට ඒවායේ උෂ්ණත්වයන් ඇත ]
හේයි, ජිනා.
ඔයා කොහෙද?
ඔයා මගේ කෝල් එකට ආන්සර් කළේ නෑ.
ඔයා තාම ඇඳේද?
හේයි, ටීචර් පන්ති කාමරයට ආවද?
ඔයා කලින් ඉස්කෝලෙට එනවා කිව්වා.
දැන් වෙලාව කීයද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා මාව ඇහැරවන්න ඕනේ!
නිශ්ශබ්ද වන්න.
අපිට ස්ථාන මාරු ශිෂ්‍යයෙක් ඉන්නවා.
ස්ථාන මාරු ශිෂ්‍යයෙක්ද?
උසස් පාසලක ජ්‍යෙෂ්ඨ ශිෂ්‍යයෙකු මාරු කරන්නේ කෙසේද?
සමහරවිට එයාට මාරු කරන්න කියලා බල කරනවා ඇති.
ඉතින්, කරුණාකර ඔබව හඳුන්වා දෙන්න පුළුවන්ද?
මම ගන්ග්වූක් ෂින්.
මම කවදාවත් උසස් පාසලක ජ්‍යෙෂ්ඨ මාරුවීම් දැකලා නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
එයා හොඳ පෙනුමක් තියෙන කෙනෙක්.
මම ඔයාට කැමතියි.
මට ඔයා කැමති ද?
[භාෂාවේ උෂ්ණත්වය: අපේ දහනවය]
[ මගේ මිතුරා සමඟ මාව සංසන්දනය නොකර ඉන්න මට බැහැ ]
මෙය කණ්ඩායම් ව්‍යාපෘතියකි.
සාමාජිකයින් 5 දෙනෙකුගෙන් යුත් කණ්ඩායමක් පිහිටුවා
ඉදිරිපත් කිරීමකට සූදානම් වන්න.
ඔහ්, නෑ. අපි 12 ශ්‍රේණියේ.
සමාවෙන්න සර්.
කණ්ඩායම් ව්‍යාපෘතියක් කරන්න අමාරුයි.
සති 3කට පස්සේ ඔයාට ඉදිරිපත් කිරීම් තියෙනවා
. සුභ පැතුම්.
ළමයි.
වාසනාව!
ඔබ කණ්ඩායම් ව්‍යාපෘතිය කරන්නේ කවුද?
හැන් යූරි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
යූරි?
ඇය කා සමඟද යා යුත්තේ කියා තීරණය කළාද ?
අපි අහමුද?
කවුරුත් කියන්නේ නැහැ නමුත් හැමෝම දන්නවා.
අපි කා සමඟද කළ යුත්තේ?
කිම් ඩොයූන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- ඇය තමයි හොඳම.
- හරිද?
අත්‍යවශ්‍ය කෙනෙකුගේ නම හැමෝම දන්නවා .
ඔහ්....
අපි 12 ශ්‍රේණියේ ඉන්නේ
, කණ්ඩායම් ව්‍යාපෘතියක් කරනවා.
ඩොයූන්, ඔයා ඒක කරන්න යන්නේ කාත් එක්කද කියලා තීරණය කළාද ?
ඔව්, දැන් තමයි.
මම තීරණය කළා.
මගේ යාළුවා නෙවෙයි!
යන්න!
යූරි, ඔයා අපිට ඒක කරනවද?
හොඳයි....
චැන්සෝල්, ඩොයූන් සහ මම
ඇය සමඟ එය කරන්න යනවා.
අපි වැඩිහිටියෝ වුණු දා ඉඳන්, ඔයාලා
අපිට හරිම වෛරයෙන් සැලකුවා.
කලකිරීමට පත් විය.
ඔයා දන්නවද...
මට විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
අපි පස්සේ කාසි කැරෝකී කාමරයකට යමු . හහ්?
ගණන් ගන්න එපා.
ඔයා අපිට සලකනවා නම්, අපිත් එකතු වෙනවා.
ගනුදෙනුව අවසන්!
යූරි, ඔයාද කණ්ඩායම තීරණය කළේ?
ඇය කළා. දැනටමත්.
සමාවන්න.
මට ඔයා එක්ක ඒක කරන්න ඕන වුණා.
සමාවෙන්න.
මම නිසාද?
සමාවෙන්න, යූරි.
කමක් නෑ. සේරා ටිකක් හිතුවක්කාරයි.
ගණන් ගන්න එපා.
ඇය ව්‍යාපෘතිය කිරීමට කණ්ඩායම් තීරණය නොකළේ ඇයි ?
හරියට... සංඛ්‍යා අනුව.
අන්තිම එක...
පන්ති සභාපතිවරයෙක් විදිහට,
මට මාරුවීම් ලබන ශිෂ්‍යයෙක් ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න වෙනවා.
ඔයා ව්‍යාපෘතියට කිසිම කණ්ඩායමකට සම්බන්ධ වුණේ නැහැ නේද?
සමාවෙන්න?
වූ ජිනා, ඇය ටිකක් කරදරකාරයි.
යූරි ඇයට කරුණාවන්ත නිසා,
ඇය සිතන්නේ ඇය කවුරුහරි කෙනෙක් කියායි.
ඒකයි මම කියන්නේ.
යූරි නැතුව
ඇයට කිසිම යාළුවෙක් නැහැ.
ඩොයූන් ද ඔවුන් හා එක් විය.
ඇයට විභාගයෙන් හොඳ ලකුණු ලැබෙනු ඇත .
යූරි සහ ඩොයූන් ඇය සමඟ කාලය ගත කරන නිසා,
ඇය සිතන්නේ ඇය කවුරුහරි කෙනෙක් කියායි.
මම ඒකට ඇස් පියාගෙන ඉන්නවා,
නමුත් මම දන්නවා.
[දෙවන ශ්‍රේණියේ පළමු දිනය]
ඇය හරිම ලස්සනයි.
ඔහ්, යූරි!
- ආයෙත් දකින්න ලැබීම සතුටක්!
- හායි.
කොහොමද?
නිවාඩුව සතුටින් ගත කළාද?
- ඔව්. එතකොට ඔයා?
- මම හොඳින්.
මට ඔයාව දැණුනා.
මටත් ඔයාව මතක් උනා.
පස්සේ හමුවෙමු.
[tvN D Ver]
tvN E02 'භාෂාවේ උෂ්ණත්වය: අපේ දහනවය'
"මගේ මිතුරා සමඟ මාව සංසන්දනය නොකර ඉන්න මට බැහැ"
-♥ Ruo Xi ♥-
හේයි.
ඔහ්?
මේක ගත්ත එකක්ද?
නැහැ...
නැහැ. වාඩි වෙන්න.
ස්තූතියි.
මුලදී මම ඒකට කැමති වුණා.
යූරි, ඔයාගේ යාළුවොත් එක්ක ඒක බොන්න.
සෝමි, බීමට ස්තූතියි.
ඔයා මොනවද බොන්නේ?
යූරි, ලබන සතියේ ස්වේච්ඡා සේවය එකට කරන්න අමතක කරන්න එපා .
ඇත්තෙන්ම! මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
යූරි, අපි වෙනස් පන්තිවල ඉන්න එක ගැන මට හරිම කණගාටුයි .
ඒකයි මම කියන්නේ.
- අපි එකම පන්තියේ හිටියා නම් කියලා මම හිතනවා.
- හරි.
හෙලෝ, මම තමයි ඒ ජින්නා.
සේරා, ඔයා ගැන ගොඩක්
හොඳ දේවල් මට ආරංචි වෙලා තියෙනවා.
ඔහ්, සතුටුයි.
යූරි, ඔයා පස්සේ රෑ කෑම කනවද?
හරි, මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
ඔබව පසුව දකින්නම්.
ඔයාට යාළුවෝ ගොඩක් ඉන්නවා.
දැන් මට තේරෙනවා ළමයි
ඔයාට "සෑම පියවරක්ම" කියන්නේ ඇයි කියලා.
ඔබ ගන්නා සෑම පියවරකදීම ඔබ දන්නා කෙනෙකු හමුවෙයි .
ඒක පුදුමයි.
මම සමාජයක සහ ශිෂ්‍ය කවුන්සිලයේ සාමාජිකයෙක් ... ඒ නිසා.
මට කිට්ටු යාළුවෙක් නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔයා තමයි ඒ.
ඇත්තටම?
මම ඊයේ මට එකක් ගත්ත වෙලාවේ මේක ඔයාට ගත්තා .
මට ඊනියා
මිත්‍රත්ව අයිතමයක් අවශ්‍යයි.
මම කවදාවත් මෙහෙම කරලා නැහැ.
අනේ මන්දා.
ඒක හරිම හුරතල්!
ස්තූතියි.
ටා-ඩා. මේ මගේ.
ඒක හුරතල් නේද?
ඔයා කැමති වීම ගැන මට සතුටුයි.
- අපි එකට සෙල්ෆියක් ගමුද?
- හොඳයි.
1, 2, 3.
[ කැමති 5ක් ]
[ යූරිගේ පුදුම තෑග්ග~ ලස්සන මාලය ]
[ ඔය දෙන්නා නියමයි!
යූරි, මම ඔයාට ආදරෙයි! ]
[ කැමති 257ක් ]
[ ජිනා සමඟ මිත්‍රත්වය සඳහා පොදු අයිතම ]
[ මම ඒවා දැක්ක ගමන් වීදි වෙළෙන්දාගෙන් තෝරගත්තා ]
ඇයට කොපමණ කැමැත්තක් ලැබුණාද?
මට ඔබව සංසන්දනය නොකර ඉන්න බෑ
, විශිෂ්ට පැවැත්මක් සහිතව.
ඔයා ඒ තොල් ටින්ට් එකත් එක්ක නියමයි.
මොකක්ද බ්‍රෑන්ඩ් එක?
එයා මාරු ශිෂ්‍යාවක්ද?
යූරි, මාත් එක්ක ඉන්න.
මට හැන් යූරි ඇරෙන්න වෙන කවුරුත් පේන්නේ නැහැ .
ඔයා හන් යූරිට සමීපද?
මට එයාව මගේ යාළුවට හඳුන්වලා දෙන්න ඕන.
එයා කාව හරි මුණගැහෙනවද?
කණගාටුයි, නමුත් මට යූරිගේ දුරකථන අංකය දැනගන්න පුළුවන්ද ?
එයා කවදාවත් මගේ ෆේස්බුක් පණිවිඩ කියවන්නේ නැහැ.
අනේ මන්දා.
ඔබේ ශක්තිමත් පැමිණීම නිසා මගේ නම අතුරුදහන් වෙමින් පවතී .
කුමක් ද?
ඔයා ඒක යූරිට දෙනවද?
ඇය කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙනවා.
හේයි, කරුණාකරලා.
අනේ මන්දා.
මම ඒක එයාට දෙන්නම්.
ස්තූතියි.
මම හරියට සහාය නළුවෙක් වගේ, එයා හරිම
ලස්සනයි, රූපවාහිනී කතා මාලාවක ලස්සන තරුවක් ළඟ.
මම ඉන්නේ
ප්‍රධාන චරිතය තවත් බැබළෙන්න.
නමක් නැති කෙනෙක්.
හේයි, වූ ජිනා.
ඔයා මේක දැක්කද?
ඇදහිය නොහැකි දෙයක් සිදු විය.
කුමක් ද?
කෙනෙක් කිව්වා එයා ඔයාට කැමතියි කියලා.
2 පන්තියේ, 3 ශ්‍රේණියේ WJA.
ඇය කවුරුහරි මුණගැහෙනවාද?
WJA? ඒ කවුද? වූ ජියොංගා?
එයා 4 පන්තියේ.
ලී චැන්සෝල් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන කෙනා?
ඔවුන් ආලය කරන්නේ නැහැ.
ඔවුන් සමීප මිතුරන් පමණයි.
මම හිතන්නේ ඒක වූ ජින්සොල්ගේ නංගි ගැන වෙන්න ඇති.
මම කල්පනා කළා ඒ කවුද කියලා.
ඔහ්, යූරිට සමීප එකා?
ලී චැන්සෝල්ගේ හොඳම මිතුරා.
වූ ජින්සොල්ගේ බාල සොහොයුරිය.
යූරි ළඟ ඉන්න එකා.
මට මගේම නමක් තියෙනවා.
කෙනෙකුගේ නමින් ඇමතීම
කෙනෙකුගේ අනන්‍යතාවය තහවුරු කිරීම සඳහා ය.
ජිනා.
ඔබ ඉදිරිපත් කිරීම කරනවාද?
මම?
ඉදිරිපත් කිරීම.
ඔයා අනිත් අය ඉස්සරහ හොඳට කතා කරනවා.
ඔයා වැසිකිළියේ ඉන්නකොට මම නිර්දේශ කළා .
හොඳ වැඩක් නේද?
හේයි, මම කවදාවත් මේක කරලා නැහැ.
ඒක මාත් එක්ක කරන්න.
මම හිතන්නේ ඉදිරිපත් කිරීම දෙන්නෙක් කරන්න පුළුවන් නම් හොඳයි .
ඒක හරි යයිද යූරි?
ඔහ්...
මම හිතන්නේ ඒක හොඳින් වෙයි.
ඔයාට වෙන කෙනෙක් ඕනද?
ඔයා අකමැති නම්...
මම දන්නවා මම මගේ ජීවිතේ ගත කරන්නේ
අනිත් අයට දෙයක් පෙන්නන්න නෙවෙයි කියලා.
නමුත් මට මගේ නමින් අන් අයට යමක් ඔප්පු කිරීමට අවශ්‍යයි .
මම ඒක කරන්නම්.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
හොඳයි.
මම සමූහ කතාබහක් විවෘත කළා.
අපි එතනදී එකට කතා කරමු.
ඉවරද?
මට සමාවෙන්න.
ආ, හමුවෙමු.
එයා ඔයාගෙන් එළියට එන්න අහනවද?
ඒක පුදුමයි.
මට සමාවෙන්න. මම...
යූරි, ඔයා ඒක ජිනාට දෙනවද?
ඔහ්?
කුමක් ද?
ඒ ජින්නා?
එයා වූ ජිනාට එළියට එන්න කියනවා.
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
වූ ජිනා.
එයාට ඔයාගෙන් එළියට එන්න කියන්න ඕන.
මම?
එය ඔබට කරදරයක් නොවනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි,
නමුත් මම ඔබ සමඟ සම්බන්ධතා පවත්වා ගැනීමට කැමතියි.
මම?
මම? ඔයා එයාට කැමතිද?
මෙයින් ඉවත් වන්න.
මම ඇයට කැමතියි.
මට ඔයා කැමති ද?
හැම නමක්ම වටිනවා. හරි.
[ ඒක මට ඔයාව මතක් කරනවා ]
[ මින් කියුන්ගු 010-990-5220 ]
[ ඕනෑම වේලාවක මට කතා කරන්න ]
සෑම නමක්ම වැදගත්.
[ #ආත්ම අභිමානයේ උෂ්ණත්වය
#යමෙකුගේ නමක් අමතමින් #සසඳන්න එපා
#යන්න මාර්ගය, 12 වන ශ්‍රේණියේ ළමයි]
යූරි.
මේක බලන්න.
හුරතල් නේද?
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මොකද කරන්නේ?
ඔයා එයා එක්ක යාළු වෙන එකක් නෑ කියලා මම හිතනවා.
ඔහ්...
හොඳයි, ඔබ දන්නවා...
මට එයාට කතා කරන්න ඕන.
ඔබ ඉගෙනීමට අවධානය යොමු කිරීමට කැමතියි.
12 ශ්‍රේණියේ කෙනෙක් එක්ක එළියට යන එක සුදුසු නැහැ කියලා මම හිතනවා .
ඒක හරි.
ඔයා කිව්වා ඔයාගේ පෙම්වතා
ඔයාව සතුටු කළා කියලා.
අපි දෙන්නම එක වගේ නෙවෙයි.
[ දැන් ගොඩක් සතුටින් ඉන්න නිසා සෙල්ෆියක් ගන්නවා ]
[ මම හිතන්නේ අද මම සුපිරියි වගේ ]
[ මට ටෙක්බොකි ටිකක් කන්න ඕන
. කවුද මාත් එක්ක එකතු වෙන්නේ? ]
[ මම දැන් ඇහැරුනා... මහන්සි වැඩියි...
මම අද ගෙදර ඉන්නවා ]
මම හිතන්නේ එයා වැරදි ශිෂ්‍යයෙක්.
මම ඔයාට කැමතියි.
මට ඔයා කැමති ද?
ඇය රතු වුණේ ඇයි?
අනේ මන්දා.
ඔයා රෑ පුරාම ගේම් එකක් ගැහුවද?
අඩුම තරමේ ඔබ සෝදාගත යුතුයි.
ඔයා කොණ්ඩේ හෝදලා ඇති කියලා මම හිතනවා.
මේ සුවඳ මොකක්ද?
ඔයා සුවඳ විලවුන් ගාගත්තද?
ඔව්, මම කළා. ඉතින් මොකක්ද?
මට සුවඳ විලවුන් ගාන්න බැරිද?
අනේ මන්දා.
ඔයාගෙ තොල් රතු වෙලා.
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා මේ ඔක්කොම කළේ ඒ මිනිහටද?
ඔයා තොල්වල මොනවා හරි ගාගත්තද?
අනේ මන්දා. ඔයාට එයා එක්ක එළියට යන්න ඕනද?
ඔයා 12 ශ්‍රේණියේ ළමයෙක්
, ඒත් ඉගෙන ගන්නේ නැහැ.
මම මේ ගැන
ඔයාගේ අම්මටයි ජින්සෝල්ටයි කතා කරන්නම්.
ඒක ඔයාට අයිති දෙයක් නෙවෙයි!
මම එයා එක්ක එළියට ගියොත් ඔයාට මොකද වෙන්නේ ?
මම ඔයාට ආගන්තුකයෙක්ද?
මමද?
එහෙනම්, ඔයා මොකක්ද?
මම ඔයාගේ ළඟම යාළුවා.
හොඳම යාළුවා. යාළුවා.
සමීප යාළුවා. ඔයා දන්නේ නැද්ද?
පන්තිය ඉස්සරහදි හමුවෙමු.
මට ඔයාට දෙයක් දෙන්න ඕන.
අනේ මන්දා. එයා හිනාවෙන හැටි බලන්න.
හේයි, මාත් එක්ක යන්න.
කාටද දෙන්න ඕන?
ජිනා.
එයා ඔයාව හොයනවා.
පාඩම් කරන්න අමාරුයි නේද?
විවේකයක් අතරතුර මෙය බොන්න.
ස්තූතියි.
මට දිගටම ලැබෙනවා.
මම හිතන්නේ ඇය ඔහුත් එක්ක එළියට යයි.
මම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ...
අපිට ඒක වෙන්න දෙන්න බෑ.
නමුත් ඇයි?
මුකුත් නෑ.
කමක් නෑ.
හේයි.
වූ ජිනා සමඟ එය සිදුවන්නේ කෙසේද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
මම ඒ ගැන වැඩ කරනවා.
ඔහ්, මහන්සියි.
හැන් යූරි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම පන්තියට යනකොට එයා මං දිහා බලාගෙන හිටියා .
මම හිතන්නේ ඒක ඇයට කරදරයක්.
ඇයට එළියට එන්න කිව්ව කෙනා
දැන් ඇගේ හොඳම යාළුවටත් එළියට එන්න කියනවා.
මම ඇයට ප්‍රතිචාර දක්වන්නම්, හැන් යූරි.
මම එයාගේ හොඳම යාළුවාව දාලා ගියොත්
එයාට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වෙයි.
ඇය ඔබව ප්‍රතික්ෂේප කළ නිසා ඔබට මේ සියල්ල විඳදරාගැනීමට අවශ්‍යද ?
අනේ මන්දා. දඟ ළමයි.
චැන්සෝල්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
හොඳයි... නිකම්...
ඇයි ඔයා මුලින්ම ගියේ?
මට ඔයා එක්ක යන්න ඕන වුණා.
මට මොහොතක් දෙන්න.
ඔහ්, ඒවා ගිහින්.
ජින්නා ගෙදර ගියා කියලා?
ඔව්. ඇය මට කිව්වා
යූරි එක්ක පුස්තකාලයකට යනවා කියලා.
ඇත්තටම?
මට තේරෙනවා. හෙට හමුවෙමු.
මම හිතන්නේ ඒක ඇයට කරදරයක්.
ඇයට එළියට එන්න කිව්ව කෙනා
ඇගේ හොඳම යාළුවටත් එළියට එන්න කියනවා.
මම ඇයට ප්‍රතිචාර දක්වන්නම්, හැන් යූරි.
මම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ.
මුකුත් නෑ. කමක් නෑ.
ඇය මුල සිටම එය දැන සිටියාය.
කවුද ඔයාව ගෙනාවේ?
ඔයා මෙතනට ආවේ ඇයි?
ඔයාට පිස්සුද?
මට කියන්න.
ඔයා මේ පාසලට මාරු වුණේ ඇයි?
යූරි, සන්සුන් වෙන්න.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මේ පාසලේ කියලා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මට ඔයාව මුණගැහෙයි කියලා.
මම ඔයාට මේ පාසලට මාරු වෙන්න තීරණය කළේ නැහැ .
හේයි.
මට උදව්වක් කරන්න.
අපි එකිනෙකාව හඳුනන බව කවදාවත් කාටවත් කියන්න එපා.
කවදාවත්. කවදාවත් මට ආයුබෝවන් කියන්න එපා.
අපි ආගන්තුකයන්.
අපි අද තමයි මුණගැහුනේ.
තේරුණාද?
මම දකියි.
මම ඒ ගැන සම්පූර්ණයෙන්ම දන්නවා.
මාත් එක්ක තරහ වෙන එක නවත්තන්න.
යූරි.
මට ඒ කාලේ දුක හිතුනා.
කවදාවත් වචනයක්වත් කියන්න එපා.
කවදාවත්, කවදාවත් මට වචනයක්වත් කියන්න එපා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥